### CC Antya 18.22

> শ্রীকৃষ্ণচৈতন্য যাহা করেন আস্বাদন ।
> সবে এক জানে তাহা স্বরূপাদি ‘গণ’ ॥২২॥

> śrī-kṛṣṇa-caitanya yāhā karena āsvādana
> sabe eka jāne tāhā svarūpādi 'gaṇa'

*ш́рӣ-кр̣ш̣н̣а-чаитанйа*—Господь Шри Чайтанья Махапрабху; *йа̄ха̄*—то, что; *карена*—совершает; *а̄сва̄дана*—вкушение; *сабе*—в полной мере; *эка*—один; *джа̄не*—знает; *та̄ха̄*—то; *сварӯпа-а̄ди ган̣а*—преданные, такие как Сварупа Дамодара Госвами.

**Лишь тот, кто находится на уровне Сварупы Дамодары Госвами, может в полной мере знать, что Господь Шри Чайтанья Махапрабху вкушает в Своей любви к Кришне.**
